buat e raport, kena dipikirkan lagi !

tabel baru:
nilai_pelajaran :  untuk nilai mata pelajaran siswa
nilai_sikap :  untuk menilai sikap siswa
ekstrakurikuler : untuk eskul isi siswa
prestasi : untuk isi prestasi siswa yaitu jenis prestasi dan keterangan
catatan_wali_kelas : untuk catatan wali

ketidak hadiran bisa di tabel absen cek berdasarkan nis


kurikulum yang berhak mindah siswa ke kelas berapanya sama nilainya






// masih ada anomali harusnya guru wali kelas bisa masuk akan nilai semester yang dulu jua soalnya di siswa ada mengecek nilai sebelumnya (Done) tapi..
// masih anomali kan persemester tuh beda beda nilai pelajarannya harusnya gimana bagusnya ini..